# Проблема монолитного решения

1. Отказоусточивость. Если монолитное приложение откажет или посыпется база данных, то все управление системой остановится.
2. Автоматизация и масштабирование. При необходимости добавить новых пользователей или новую функциональность организация может столкенуться с трудностью или невозможностью добавления новой фунциональности. 
3. В условиях, когда конкретные физические устройства (датчики) могут быть сняты с производства или изменены производителем, нам требуется, чтобы система поддерживала версионность API и при этом в БД данные попадали унифицированными. В условиях монолита наращивание количества типа устройст и версионности протоколов взаимодействий приведет к сильному разрастанию кодовой базы и сложности её поддержания.
4. Требования к возможности подключать средства пользователями самостоятельно предполагает необходимость усиленной поддержки пользователей и наличия средств диагностики. Иначе говоря, нам нужны системы логирования данных, которые техническая поддержка может просматривать в режиме онлайн, а также преобразование этих данных в человеко-понятный формат, чтобы пользователь мог сам диагностировать ошибки при исталляции новых устройств. Таким образом, нам нужен сервис, который будет работать с логами системы и из преобразованием.
5. Системы обработки потоковых данных (видеонаблюдение) меняет требования к профилю нагрузки, а это в свою очередь приводит нас к необходимости выведения этих данных в отдельный канал, чтобы передаваемые данные не "положили" нам сервер.

Context.pulm - диаграмма контекста

Container.pulm - диаграмма контейнеров

Component.pulm - диаграмма компонентов

Code.pulm - диаграмма кода

ER.pulm - диаграмма ER


